-: ตอนนี้เราได้ดูประเภทหลักทั้งหมดและพื้นฐานของ
TypeScript อย่างละเอียดแล้ว
หวังว่าคุณจะเข้าใจวิธีที่เราสร้างและกำหนดประเภท วิธีที่เรากำหนดประเภทให้กับตัวแปรและพารามิเตอร์
และเหตุผลที่เราทำเช่นนั้น
การกำหนดประเภทและประเภทอาจแตกต่างจากประเภท
JavaScript อย่างไร ตรวจสอบว่า JavaScript ใช้ประเภทรันไทม์
และ TypeScript ใช้ประเภทคงที่ซึ่งมีความสำคัญในระหว่างการพัฒนา
ดังนั้นรหัส JavaScript ที่สร้างขึ้นจึงไม่รวมถึงการกำหนดประเภทใดๆ
แน่นอนว่ามันรวมการตรวจสอบประเภทต่างๆ
ด้วย เพราะนั่นคือโค้ด JavaScript
ทั่วไป แต่สิ่งนี้...
สิ่งนี้ไม่ได้รับอนุญาตใน JavaScript
ไวยากรณ์นี้ไม่รองรับ
นั่นคือ TypeScript เท่านั้น
หวังว่าจะชัดเจน
จากนั้นเราก็ดูตัวเลข สตริง บูลีนที่ประเภทฟังก์ชันและการตั้งค่าประเภทการคืนค่า
ประเภทอาร์กิวเมนต์ และยังอธิบายถึงประเภทของฟังก์ชันโดยรวมซึ่งจะเป็นประโยชน์หากคุณต้องการมีตัวแปรที่เก็บฟังก์ชันไว้ในที่สุด
เราได้ดูวัตถุและอาร์เรย์และ enums แล้วว่ามันน่าสนใจและช่วยคุณได้อย่างไร
เช่นเดียวกับสิ่งอันดับ
และตอนนี้เรายังได้ดูนามแฝง ประเภทนามแฝง ซึ่งคุณสามารถรวมประเภทที่ซับซ้อนเป็นนามแฝงซึ่งคุณสามารถใช้ซ้ำได้
เราได้ดูประเภทตัวอักษรและประเภทสหภาพ
ซึ่งจะเป็นประโยชน์สำหรับสถานการณ์ที่คุณคาดว่าจะเป็นไปได้มากกว่าหนึ่งประเภท
และในตอนท้ายเราได้ดูสิ่งที่ไม่รู้จักและไม่เคย
ซึ่งเป็นประเภทเฉพาะแต่ยังคงอยู่ในช่องของพวกเขา
พวกมันมีประโยชน์มาก
ตอนนี้ด้วยพื้นฐานเหล่านี้
เราจะลงลึกในแต่ละแง่มุม และแน่นอนว่ายังสำรวจประเภทอื่นๆ
และโครงสร้าง JavaScript ที่ประเภทต่างๆ
มีประโยชน์